5) Uma das característias do framework Express é que ele é minimalista. Explique o
significado dessa característica e quais as suas vantagens.

Um framework minimalista significa que ele fornece apenas as funcionalidades básicas 
necessárias para criar aplicativos web, sem muitos recursos extras ou configurações 
complexas. Em resumo, a característica de ser minimalista do Express permite que os 
desenvolvedores criem aplicativos web flexíveis, fáceis de aprender e personalizar, 
e de baixo tamanho de código, sem ser forçados a usar recursos desnecessários ou inapropriados.
