4) Quais são as diferenças entre frameworks opinativos e não opinativos? Em qual dessas
classes o framework Express melhor se encaixa?

Os frameworks opinativos são aqueles com "opiniões" sobre o "caminho certo" para lidar 
com qualquer tarefa específica. No entanto, são menos flexíveis na resolução de problemas 
fora de seu domínio principal e tendem a oferecer menos opções para quais componentes e 
abordagens podem usar nesses casos.
Frameworks não opinativos, por outro lado, têm muito menos restrições sobre a melhor 
maneira de utilizar componentes para atingir um objetivo, ou mesmo quais componentes 
devem ser usados. Eles tornam mais fácil para os desenvolvedores usar as ferramentas 
mais adequadas para completar uma tarefa específica, embora você precise encontrar 
esses componentes por si próprio.
Express é um framework não opinativo. Você pode inserir qualquer middleware que você 
goste no manuseio das solicitações em quase qualquer ordem que desejar. Pode estruturar 
o aplicativo em um arquivo ou em vários, usar qualquer estrutura de pastas dentro do 
diretório principal, etc.